---
title: 9월, 이달의 블로그를 소개합니다.
source: https://blog.naver.com/blogpeople/222491523042
blogId: blogpeople
logNo: 222491523042
publishedAt: 2021-09-01T16:10:07+09:00
category: 이달의 블로그
categoryPath:
  - 이달의 블로그
editorVersion: 4
visibility: public
exportedAt: 2026-04-22T11:33:37.464Z
---

![](https://mblogthumb-phinf.pstatic.net/MjAyMTA4MjNfMzMg/MDAxNjI5NzA5NzUyMjI4.GSnQ0lDtDexa1tfg9Lz73z8D75aMII2F7dsCyYZPTMsg.oFdXTyzg9PTFIwM4vzQPVwswHk8vH2MScL0WC0EJhVgg.PNG.blogpeople/%EC%86%8C%EA%B0%9C_09.png?type=w800)

안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다.

가을장마로

비소식이 어이지고 있는데요,

곧 선선한 계절을 코앞에 둔 9월,

다시 활기를 되찾길 바라며

이웃님들과 함께 시원하게 보낼,

**9월 이달의 블로그를 소개합니다!**

[이달의 블로그 : 네이버 블로그](https://section.blog.naver.com/ThisMonthDirectory.nhn)

9월의 주제는~

지적 교양 뿜뿜하는

뇌섹남 뇌섹녀들의 매력적인 문화생활

**공연·전시** 블로그

한드부터 미드 영드 중드까지 섭렵했다!

드라마 덕후들의 기록장

**드라마** 블로그

사부작 사부작거리는게 좋아요~

나의 금손 재주와 인테리어 감각을 소개할게요

**인테리어·DIY** 블로그

낚시 야구 축구 테니스

다양한 매력의 운동들을 소개하는

**스포츠** 블로그

꾸준히 읽고, 쓰고, 말하고~

나만의 언어 공부 비법을 소개합니다

**어학**·****외국어** 블로그

선정되신 분들!

모두 모두 축하합니다!

---

**이달의 블로그란?**

이달의 블로그는

주제별 좋은 블로그를 쉽게 찾아볼 수 있도록

주제별로 다양한 블로그를 추천하는 서비스입니다.

다양한 주제로 열심히 활동하고 있는

좋은 이웃들을 '이달의 블로그’를 통해

쉽게 만나실 수 있습니다.

**이달의 블로그 혜택이 있나요?**

'이달의 블로그'에 선정된 블로그에는

아래 4가지 기념 혜택을 제공해드리고 있습니다.

**1) 모바일 프로필용 배지**

**2) 선정 내역 엠블럼**

**3) 퍼스나콘**

**4) 네이버 플러스 멤버십 12개월 무료 이용권**

※ 혜택사용과 관련해 안내 메일을 드릴 예정이니,

네이버 메일 및 하단 주의사항을 꼭 확인해 주세요!

**Q&A**

Q1. 이달의 블로그는 어떻게 선정되나요?

A1. 매월 4-5개를 중심으로 각 주제별 콘텐츠로 꾸준히 가꿔가고 있는 블로그를 최대 20개 추천해드리고 있습니다. 좋은 블로그는 많은 블로그 이용자분들이 반응을 보내며, 이용하고 있는 블로그를 의미하는데요, 각 블로그의 방문자와 이웃들의 방문 수, 이웃추가 여부, 공감, 댓글, 글 작성 여부 등의 최근 활동성 등 여러 가지 요인을 고려하고 있습니다. 이 외 이용자분들이 추천해 주시는 블로그를 통해 발견되기도 합니다.

Q2. 이달의 블로그로 추천은 어떻게 하나요?

A2. 매월 중순 네이버 블로그팀 공식블로그 공지를 통해 블로거분들에게 추천을 받고 있습니다. 혼자만 알고 있는 진솔한 블로그가 있다면 적극 추천해 주세요.

Q3. 이달의 블로그로 소개된 이후에 취소될 수도 있나요?

A3. 네, 블로그 서비스 운영정책에 위배되는 활동이 확인될 경우 이달의 블로그 선정 대상에서 제외되고 선정되었더라도 취소될 수 있습니다. 관련 법률과 운영원칙을 지켜주시기 바랍니다.

이 외 자세한 내용은 [네이버 블로그 도움말](https://m.help.naver.com/support/service/main.help?serviceNo=5593&lang=ko)을 확인해 주세요.

**주의사항**

• 이달의 블로그 선정 혜택으로 네이버플러스 멤버십 12개월 무료 이용권이 1장 제공되며, '블로그 이벤트 12개월 무료 이용권'으로 표기됩니다.

• 단체회원, 만 14세 미만 등 네이버플러스 멤버십 가입이 불가한 경우 이용권 혜택을 받을 수 없습니다.

• 본인 명의의 타 ID로 멤버십에 이미 가입한 경우, 멤버십 가입 정책에 따라 이용권 혜택을 받을 수 없습니다. 이 경우 별도로 연락드립니다.

• 무료 이용권이 지급 완료되면 멤버십에서 네이버 메일 및 톡톡을 통해 알려드립니다.

• 제공된 '1개월 이벤트 상품'은 제공일로부터 12개월 내에 사용을 시작하여야 하며, 연속으로 12개월간 사용됩니다.

• 네이버플러스 멤버십에 가입하지 않은 경우, 무료 이용권의 수령 및 등록 방법은 지급 완료 후 별도 안내드립니다.

• 이미 네이버플러스 멤버십에 가입한 경우, 기존의 정기 결제는 해지되며 현재 이용권의 종료 후 뒤이어 무료 이용권 사용이 시작됩니다. 타 서비스 혜택 등으로 무료 이용권을 사용 중인 경우, 해당 무료 이용권의 기간 종료 후 본 이용권이 사용됩니다.

• 무료 이용권 사용 기간 중 네이버플러스 멤버십을 해지하면 그 권리가 소멸되고 복구가 불가하니 이 점 유의하시기 바랍니다.

---

감사합니다.

네이버 블로그팀 드림.
